# THP-lab2
require 'redcarpet'
markdown = Redcarpet.new("Hello World!")
puts markdown.to_html
ВАЖНО! • Проверка исходных данных на корректное значение при решении всех задач обязательна! • При работе со строками, необходимо учитывать наличие в ней всех допустимых букв, цифр и знаков препинания (если это особо не обговорено в условии). • Везде, где исходные значения не заданы явно, предусмотреть возможность их изменения пользователем в процессе тестирования. • Ввод начальных значений и вывод результата должен производиться через элементы на веб-странице. Консоль можно использовать только для отладки. • Названия файлов отчётов, загружаемых в электронный курс, должны быть на русском языке и соответствовать шаблону: ГГГГ_ФИО_№№, где ГГГГ – номер группы, ФИО – фамилия и инициалы студента, №№ – номер работы. Файлы с именами, отличающимися от вышеприведённого шаблона, приниматься НЕ будут, и баллы за них также начислены не будут!

Рейтинг Общее число ЛБ – 8. ЛБ оцениваются максимум в 10 баллов. Варианты на ЛБ №1 выдаются по совпадению последней цифры варианта с последней цифрой номера студента в электронной ведомости. Варианты на ЛБ №№ 2-8 выдаются преподавателем по его усмотрению. Общая итоговая сумма баллов, полученная за ЛБ течение семестра, зависит от того, как сдавались работы (баллы могут быть снижены в процессе приёма при наличии недочётов) и соблюдения сроков сдачи (см. таблицы, в них приводится коэффициент успеваемости, на который будут умножаться баллы, полученные за каждую ЛБ).

Требования к отчетам по ЛБ

Шрифт – Times New Roman, 14 пт.
Интервалы: междустрочный – 1,5 строки, интервал до и после абзаца – 0 пт.
Отступ первой строки – 1,25
Рисунки и подписи к ним выравниваются по центру.
Требования к структуре отчета:

Титульный лист
Задание
Основная часть: код и результат работы скриптов (скриншоты, описание реализации)
Выводы по работе
